الاثنين 11 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تتحرر من بعض القيود التي كبلته في الفترة الماضية , وتعود ثقتك الشديدة بنفسك, وتكثف جهودها لبناء مستقبل أفضل
عاطفيا
العازب
يكون حولك كثير من المعجبين ولكنك تعيش عقدة التفوق وحب الذات فتبتعد عن الجميع
المتزوج
يسود علاقتك مع الشريك الشعور بالأمان والتفاؤل بمستقبل  جيد ويكون الحب رديف الوفاء
برج الثور
مهنيا
تحسن ملحوظ في أمورك المهنية ,وتكون شديد الحرص على المستوى الذي وصل إليه مشروعك ووضعك المادي
عاطفيا
تقف اليوم مع الحبيب أو الشريك بقوة وإصرار أمام التحديات التي تعترض حبهما وسعادتهما وتنتصر عليها
برج الجوزاء
مهنيا
يكون أمامك اليوم حظا جيدا يتيح لك الربح المادي,  تعامل معه بذكاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
تنعم بالحب والتفاهم ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل على وشك الإنجاز
برج السرطان
مهنيا
تعيش اليوم بعض القلق , وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية دون التدقيق الجيد بها ، كن حكيما وعالج الأمور بهدوء
عاطفيا
يوم مشرق وجميل فيه حلاوة الحب وقوة العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر
حيث تجد أن كل شيء حولك يدفعك إلى التفاؤل والإحساس بان الحياة جميلة وتستحق عذاب الحب
برج الأسد
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف , خذ قرارك بوضوح وشجاعة دون أن تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
تجد اليوم أنك كلما قمت بتضحيات من أجل الحبيب أو الشريك يتوجب عليك التضحية أكثر
فكر قليلا بنفسك ومستقبلك كي لا يخيب ظنك وتتعثر حياتك
برج العذراء
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذا اليوم بشكل كبير وتتأكد أن الحياة الناجحة تحتاج لجهد وصبر
عاطفيا
يوم هادئ فيه الراحة النفسية والتفاؤل بغد
أفضل بعد أن جعلك الحب أكثر طموحا لأن ترقى بأحاسيسك إلى نوع من السمو الروحي وتنظر لجميع الأمور بعقلانية
برج الميزان
مهنيا
تجد اليوم الدعم المادي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في عمل خاص تحاول أن تنفذه
عاطفيا
يسيطر القلب على تصرفاتك العاطفية بدلا من العقل , وتصبح هوائيا في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
اليوم مناسب للقيام بعمل جديد ومدروس جيدا، وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح متوفرة أمامك
عاطفيا
تقرر مع الحبيب أو الشريك القيام بتغيرات جذرية في حياتك العاطفية وتتخذ خطوات جريئة يحركها التوازن بين العقل والقلب
برج القوس
مهنيا
تكون اليوم قلقا من أن تضيع منك فرصة هامة تتنافس عليها مع أحد الأشخاص
كن هادئا وصبورا وستحصل عليها بإذن الله .
عاطفيا
العازب
تعيش تجربة حب جديدة بعمق وتكتشف سطحية علاقتك السابقة
المتزوج
يلعب الشريك دورا أساسيا  في رفع معنوياتك ويقف بجانبك بأزمة مادية تتعرض لها
برج الجدي
مهنيا
أمر ما ينقلك نقلة نوعية في المجال العملي ويزيد من نشاطك وتأثيرك الإيجابي في محيطك المهني
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث تحتفل مع الشريك أو الحبيب بنجاح أمر مشترك عملت من أجله كثيرا
برج الدلو
مهنيا
تجد بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة ويخيب أملك من أحد الزملاء بالعمل , اختر من هو جدير بصداقتك
عاطفيا
العازب
قد يطلب الحبيب الابتعاد عنك لفترة  ليدرس الأسباب والحلول الضرورية  للأزمة التي تتعرض لها علاقتكما
المتزوج
ربما يحاول الشريك  فرض إرادته وهيمنته عليك وأنت تسامحه لأنك تحبه وتود الحفاظ على الأسرة
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد متولي
الفنانة
جيهان فاضل
و الفنان
محمد قنديل
والفنان
صلاح السقا
و الفنان
محمد عدوية
مهنيا
تحاول تغير اتجاهاتك في كل المجالات على نحو جديد يرضي طموحك
وتبحث عن ذلك في المكان الخاطئ بينما الطريق السليم واضح أمامك
عاطفيا
العازب
تتحفظ بإظهار أحاسيسك ومشاعرك مع من يحاول التقرب منك مع أنك تشعر بالحب يتسلل  لقلبك
المتزوج
تواجه بعض الأمور الطارئة  المتعلقة بمستقبل الأسرة والتي  تحتاج لحل سريع , تعاون مع الشريك لحلها